# Тарифы и подписки

Страница находится по ссылке:

 - v3/tariffs
 - v3/account/subscriptions - Справа вверху знак "+"
 - Шапка нового сайта, меню пользователя (справа вверху), тарифы
 
  ## Описание
 Страница предназначена для подключения подписки.
 
 ### Фильтр
 
 На странице выбора тарифа пользователь может отфильтровать тарифы нажав на кнопку
 
 ### После выбора
 
 Пользователь должен видеть всю необходиму информацию о выбраной им подписке.
 
 Пользовать может отредактировать дату начала подписки, дата окончания должна пересчитаться автоматически.
 
 Пользовать не может выбрать дату в прошлом, за исключением времени. Если пользователь указал прошлое время то после оплаты подписка подключится начиная с момента оплаты.
 
 Если у пользователя есть подобная подписка, то автоматически новая подписка подключается "в стык" если он не изменит время вручную.
 
 Пользователь может изменить количество акаунтов за которое он хочет оплатить. Пользователь не может выбрать меньшее количество аккаунтов чем у него есть в агентстве. 
 
 При выборе большего количества аккаунтов, счёт на подписку выставится с учётом выбранного количества. Но после оплаты лишняя сумма останется на его счету для возможности добавления сотрудников в агентство.
 
 ### Способ оплаты
 
  Для способа оплаты **Карта Visa или MasterCard** можно использовать одну из предложеных карт или свою. Деньги списываться не будут. Срок действия карты нужно указывать любую будущую дату. Код CVV любые 3 цифры.
 
- 4242424242424242	Успешная оплата
- 4000000000003063	Успешная оплата c 3DS
- 4000000000003089	Успешная оплата c OTP
- 4000000000003055	Успешная оплата c CVV
- 4000000000000002	Не успешная оплата. Код ошибки - limit
- 4000000000009995	Не успешная оплата. Код ошибки - 9859

Для остальных способов оплаты используйте свои данные - Деньги списываться не будут!

### Переход между страницами

Если пользователь решит изменить способ оплаты, то количество аккаунтов и начало действия тарифа должно сохранится
 
 ### Известные баги
 
 Способ оплаты Google pay не загружается (проблема на стороне liqpay) 
