# Информация об аккаунте -> Платежи -> Пополнить счёт

Страница находится по ссылке:

 - v3/account/top-up
 - v3/account/payments - Справа вверху знак "+"
 
 ## Описание
 Страница предназначена для пополнения счёта в системе. 
 
 ## Выбор суммы
 Пользователь может выбрать один из предложенных значений для пополнения или ввести сумму вручную. Поле ввода суммы должно принимать только положительные значения.
 
 При отрицательном балансе, сайт предлагает оплатить долг.
 
 Минимальная сумма для пополнения 10 грн
 
 ## Выбор способа оплаты
 Пользователь может изменить выбранную сумму нажатием на соответствующую кнопку.
 
 Пользователь может отметить процес пополненния нажав кнопку отмена после чего должен быть перенаправлен на главную страницу.
 
 ## После оплаты
 
 После оплаты пользователь должен быть перенаправлен на страницу с его платежами либо на страницу с которой перешёл на пополнение.
 
 ## Карты для тестирования
 
 Для способа оплаты **Карта Visa или MasterCard** можно использовать одну из предложеных карт или свою. Деньги списываться не будут. Срок действия карты нужно указывать любую будущую дату. Код CVV любые 3 цифры.
 
- 4242424242424242	Успешная оплата
- 4000000000003063	Успешная оплата c 3DS
- 4000000000003089	Успешная оплата c OTP
- 4000000000003055	Успешная оплата c CVV
- 4000000000000002	Не успешная оплата. Код ошибки - limit
- 4000000000009995	Не успешная оплата. Код ошибки - 9859

Для остальных способов оплаты используйте свои данные - Деньги списываться не будут!
