# Информация об аккаунте -> Платежи -> Пополнить счёт

Страница находится по ссылке:

 - v3/account/top-up
 - v3/account/payments - Справа вверху знак "+"
 
 ## Описание
 Страница предназначена для пополнения счёта в системе. 
 
 ## Выбор суммы
 Пользователь может выбрать один из предложенных значений для пополнения или ввести сумму вручную. Поле ввода суммы должно принимать только положительные значения.
 
 При отрицательном балансе, сайт предлагает оплатить долг.
 
 Минимальная сумма для пополнения 10 грн
 
 ## Выбор способа оплаты
 Пользователь может изменить выбранную сумму нажатием на соответствующую кнопку.
 
 Пользователь может отметить процес пополненния нажав кнопку отмена после чего должен быть перенаправлен на главную страницу.
 
 ## После оплаты
 
 После оплаты пользователь должен быть перенаправлен на страницу с его платежами либо на страницу с которой перешёл на пополнение.
 
 ## Карты для тестирования
 
 Для способа оплаты **Карта Visa или MasterCard** можно использовать одну из предложеных карт или свою. Деньги списываться не будут. Срок действия карты нужно указывать любую будущую дату. Код CVV любые 3 цифры.
 
- 4242424242424242	Успешная оплата
- 4000000000003063	Успешная оплата c 3DS
- 4000000000003089	Успешная оплата c OTP
- 4000000000003055	Успешная оплата c CVV
- 4000000000000002	Не успешная оплата. Код ошибки - limit
- 4000000000009995	Не успешная оплата. Код ошибки - 9859

Для остальных способов оплаты используйте свои данные - Деньги списываться не будут!
 
 ## Что можно тестировать

- Функциональность страниц при корректном вводе данных
- Обработка ошибок при некорректном вводе данных
- Корректная работоспособность всех доступных функций на странице
- Корректное отображение элементов
- Темная тема
- Адаптация под разные размеры экранов (от ширины 320px)
- Работа при плохом интернет соединении
- Корректная обработка ситуации отсутствия интернета (соединения с сервером)
- Десктопная кроссбраузерность: IE11, Edge 42+, Chrome 70+, Firefox 61+, Opera 57+, Safari 11+ *и любые другие, но баги будут оценены скорее всего как слабые*
- Мобильная кроссбраузерность: Safari 11+, Chrome 70+, XiaoMi Mobile, SamsungBrowser Mobile 8.2+ *и любые другие, но баги будут оценены скорее всего как слабые*
- Безопасность (*баги будут оценены как сильные*)
- Грамматические и орфографические ошибки интерфейса (*будут оценены как слабые*)

## Что не нужно тестировать и известные баги
- В IE11 на странице загрузки логотип не в центре
- Любые страницы с URL который начинается НЕ с https://m.citybase.in.ua/v3/
