# Информация об аккаунте / Подписки / Платежи

Страница находится по ссылке:

- https://m.citybase.in.ua/v3/account/

## Изменение пароля

Пользователь может изменить пароль, введя его дважды в закрытом виде и одиножды в открытом.

## Изменение имени

Пользователь может изменить своё имя на любую комбинацию символов латинского алфавита или кириллицы, включая апостроф. Цифры и специальные символы не разрешены.

## Изменение логина

Пользователь может изменить свой логин на любую комбинацию символов латинского алфавита, кириллицы, цифр. Логин должен быть уникальный в системе. Специальные символы и пробелы не разрешены.

## Изменение почты

Пользователь может свой email изменить на любую валидную почту.

### Сценарий 1
Пользователь без почты добавляет почту, получает письмо и сразу же переходит по ссылке

**Результат**: Почта успешно добавлена

### Сценарий 2
Пользователь без почты добавляет почту, получает письмо, через 3 дня ссылка перестаёт действовать

**Результат**: Пользователь получает ошибку с просьбой добавить почту снова

### Сценарий 3
Пользователь уже с установленной почтой меняет на другую почту, получает письмо на новую почту

**Результат**: После перехода по ссылке, почта меняется

### Сценарий 4
Пользователь с почтой, удаляет почту в настройках

**Результат**: Почта удаляется

### Сценарий 5
Два пользователя добавляют одинаковую почту

**Результат**: Приходит 2 письма, почта добавляется в тот аккаунт по ссылке которой переходят ранее. По второй ссылке ошибка

### Сценарий 6
Пользователь добавляет 2 разных почты

**Результат**: Приходит 2 письма, ссылка в первом письме возвращает ошибку. По второй ссылке успешно добавляется почта.


## Ссылка подтверждения должна работать: 
- для авторизированого пользователя
- для не авторизированого пользователя
- для пользователя авторизированого в другом аккаунте


## Что можно тестировать

- Функциональность страниц при корректном вводе данных
- Обработка ошибок при некорректном вводе данных
- Корректная работоспособность всех доступных функций на странице
- Корректное отображение элементов
- Темная тема
- Адаптация под разные размеры экранов (от ширины 320px)
- Работа при плохом интернет соединении
- Корректная обработка ситуации отсутствия интернета (соединения с сервером)
- Десктопная кроссбраузерность: IE11, Edge 42+, Chrome 70+, Firefox 61+, Opera 57+, Safari 11+ *и любые другие, но баги будут оценены скорее всего как слабые*
- Мобильная кроссбраузерность: Safari 11+, Chrome 70+, XiaoMi Mobile, SamsungBrowser Mobile 8.2+ *и любые другие, но баги будут оценены скорее всего как слабые*
- Безопасность (*баги будут оценены как сильные*)
- Грамматические и орфографические ошибки интерфейса (*будут оценены как слабые*)

## Что не нужно тестировать и известные баги
- После редактирования полей Имя, Логин, Почта, клавиша Enter не применяет изменения
- В IE11 на странице загрузки логотип не в центре
- Любые страницы с URL который начинается НЕ с https://m.citybase.in.ua/v3/
