# База

Разделы находится по ссылкам:
- /v3/feed/rent_living
- /v3/feed/sale_living
- /v3/feed/rent_not_living
- /v3/feed/sale_not_living

Данные разделы предназначены для удобного и быстрого мониторинга новых объявлений

## Фильтры

Форма поиска должна быть максимально простая и понятная для пользователя. 

Форма поиска должна максимально возможно помогать верно указать необходимые параметры, т.е. минимизировать возможность ошибки (например: цена от 2000 до 1000)

Форма поиска должна позволять максимально быстро изменить параметры поиска при уже заполненой форме.

Кнопка "Найти" должна выделится при изменении формы. После нажатия на кнопку "Найти" должны отобразится объекты.

После нажатия на кнопку "Найти", форма поиска записывается в URL благодаря чему после обновления страницы форма поиска сохраняет своё состояние.

Ручное изменение ссылки с параметрами поиска не должно "ломать" приложение.

Переключение раздела базы должно корректно подстраивать форму поиску под нужный раздел. При переключении раздела базы форма поиска сохраняет своё состояние для каждого раздела отдельно.

В версии для компьютеров панель с фильтрами "прилипающая" к экрану (IE11 не поддерживает, возможны баги)

[3.0.97] Пользователь без подключённого тарифа не должен иметь доступ к базе.

[3.0.97] Фильтр цена, площадь, этаж, этажность имееет релевантные предложения (в виде автокомплите) для выбора.

[3.0.97] Фильтр "Время добавления от" позволяет отфильтровать объекты по времени добавлению в базу

## Объекты

Все элементы управления объектом должны корректно выполнять свою функцию.

[3.0.97] Где это возможно, у объекта отображается расстояние до метро в метрах

[3.0.97] По нажатию на географию, должна открываться карта с местоложением объекта на карте

## Планы и функции в разработке и Out of scope

- Сортировка объектов
- Сохранение поиска
- Объекты на номер телефона
- Добавить время добавления в форму поиска
- Добавить кнопку очистить поле тип и география
- Экспорт в печать, ворд, эксель
- Настройки базы
- Цвет метро в фильтрах

- Фильтр "Время добавления от" - не имеет валидации

