# Напоминания

Редактирование и просмотр презентаций находится по ссылке
- /v3/reminders

Создавать напоминания можно с объекта или в разделе списка напоминаний.

## Описание

Функция необходима для создания напоминаний.

В первую очередь необходима для создания напоминания к объектам в стиле "Сдают до 1го сентября, перезвонить". Если напоминание создавалось с объекта, то к напоминанию "прикрепляется" этот объект и его можно посмотреть со страницы списка презентаций.

Также возможно создать свободное напоминание с раздела "Напоминания"

Напоминания срабатывают при открытом сайте, либо сразу при авторизации если наступило время.

Создание, редактирование, удаление напоминаний должны корректно отображатся на срабатывание напоминаний. 
То есть, например, если напоминание удалено то оно не должно сработать. Если изменилось время то напоминание должно сработать в новое время. И тд.

Если открыто 2 вкладки и напоминание создавалось с первой, то на второй владке оно не сработает до перезагрузки страницы либо до синхронизации с сервером. Тоже касается и редактирования и удаления напоминаний. Также при двух вкладках напоминание сработает в обоих вкладках независимо друг от друга.
Синхронизация с сервером происходит 1 раз в час либо после новой авторизации.

Допускается погрешность срабатывания напоминания до 2-х минут, больше - баг.

Напоминания устанавливаются по украинскому времени. Некорректное время или часовой пояс на устройстве пользователя не должны влиять на работоспособность.
